❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- විනෝද වෙන්න.
ඔයා මේ විදියට කාන්තාවන් කී දෙනෙක්ව ආකර්ෂණය කරගත්තද?
ඔයාගේ කෑම කන්න.
හේයි, ඒත් මම කවදාවත් ගෑනියෙක්ව නූඩ්ල්ස් මාරු කරලා ආකර්ෂණය කරලා නැහැ. ඔයා තමයි පළවෙනියා.
මොන බොරුවක්ද.
මුලින්ම කියන්න ඕන, මම කවදාවත් මේ වගේ නූඩ්ල්ස් කෑ කාන්තාවක් එක්ක ආලය කරලා නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් ආසියාතික නොවන ගැහැණු ළමයින් සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වුවා. මම ලොව පුරා පෙම් සබඳතා පැවැත්වුවා.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයාට ගෑනු කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න වෙලාවක් නෑ කියලා, මොකද ඔයා ඔයාගේ සමාගම ගොඩනඟන නිසා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ගිය වතාවේ, මම ඔයාගේ තාත්තාගෙන් හැම දෙයක්ම ඇහුවා.
ඔයා පිටරට ඉගෙන ගන්න කාලේ කාන්තා ප්‍රශ්න නිසා ගොඩක් කරදර ඇති කළා කියලා එයා කිව්වා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මම තරුණ කාලේ ඇමරිකාවට ගියේ ඉගෙන ගන්න.
නමුත්, මම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ව සිටියදී නැවත පැමිණියා. මම ආපසු ආවේ ඇයි කියලා ඔබ හිතනවාද?
- ඒ රටේ කෙල්ලෝ මාව වට කරගෙන හිටපු නිසා.
- මොකක්ද?
ඒක මේ විදිහට ගියොත්, කාන්තාවන්ගේ ඊර්ෂ්‍යාවට සහ රාගයට ගොදුරු වෙලා, කාටත් නොදැනුවත්වම හයිඩ් පාර්ක් එකේදී මාව මරලා දායි කියලා මට හිතුනා.
- ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- ඉතින් ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම උඩඟුයි.
නැහැ, මම මාරාන්තිකයි (මනුෂ්‍යයෙක්).
ආහ්, නමුත් ජනාධිපතිතුමනි.
නමුත් ඔබ තවමත් මට ජනාධිපති කියලා කියන්නේ ඇයි?
- එහෙනම් මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕනේ?
- අපි දැනටමත් මේ ගැන කතා කරන නිසා,
අපි දෙන්න විතරක් ඉන්නකොට, අපි දෙන්නටම විශේෂ නමක් ඕන නැද්ද?
විශේෂ නමක්ද? අපි එකිනෙකාට විශේෂ නම් අවශ්‍ය ඇයි? අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
- එයා දිහා බලන්න. ඔයා මාත් එක්ක හැමදේම කළාට පස්සේ.
- මොකක්ද?
- මේ වෙලාවේ කරන්න තරම් දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
- මොකක්ද? ඔමෝ, ඔමෝ.
- ඔමෝ? වාව්, මේක පෙම් සබඳතාවක් නෙවෙයි නම් මේ මොකක්ද?
- ඔමෝ. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
සබඳතා පිළිබඳ ඔබේ දෘෂ්ටිය මගේ දෘෂ්ටියට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් බව පෙනේ.
ඔබ ඔබේ සබඳතා සමඟ සැබවින්ම විවෘත විය යුතුයි.
- මොන විකාරයක්ද ඔයා කියන්නේ?
- ඕමෝ, හෙල්.
අපි වටේ ඉන්න අය වැරදියට තේරුම් ගනීවි. ඇයි ඔයා අමුතු දේවල් කියන්නේ?
මම කවද්ද එහෙම කළේ? මම බයිට් එකක් කාලා ඔයාට දෙන්නද?
- ඒක නවත්තන්න. ඉක්මනට ගිහින් කෑම කන්න.
- රස නම් හොඳයි. රස වෙනස් වෙයි.
♫ දැන් මාව දැනෙනවද? ♫
♫ කාලය ඉවරයි ♫
♫ ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ? ඔයත් එහෙම හිතනවාද ♫
*ඩොබොන්ග් වොල්නට්*
*12 වන කථාංගය: මට උදව් කරන්න*
වැරදිකරු අල්ලා ගත්තත් මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
බොන්ග් සූන් අමතන්න උත්සාහ කරන්න.
බොන්ග් සූන් ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ. මම අසල්වැසි ප්‍රදේශය ගැන කරදර වෙනවා.
මට කරදර වෙන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි? මට නම්, ඇය මගේ ඇස්වල කළුවර වගේ, ලෝකය මට මොනවා දෙන්න හැදුවත් මම ඒකට හුවමාරු කරගන්නේ නැහැ.
නැහැ, නමුත් ඇයි සල්ලි...
*කාමරයේ හෝමෝන*
ඇයි ඔයා මේ තරම් මෝඩ පොතක් කියවන්නේ?
මෙය නූතන මිනිසුන් තුළ ඇති තනිකම ගැන කතා කරන ඉතා සංකීර්ණ පොතකි.
ප්‍රධාන චරිතයට දැනෙන ආකාරය මටත් දැනෙන ආකාරයටම තමයි.
ඔබ මළවුන්ගෙන් නැඟිට්ටත්, ඔබට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ. ඔබ එය තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?
ඇයි මම එහෙම කරන්න ඕනේ...! හේයි! මෙහෙ එන්න.
ඔයාට හරි ද?
- රහස් පරීක්ෂක, මොකද වුණේ?
- හේයි, ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
- මොන මගුලක්ද? එයා කොහෙද?
- අපි එයාව නැති කරගත්තාද? ඒ—
ඔයා ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා නේද?
නෑ. මම හොඳින්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ පන්ක් අද රෑ එයි කියලා.
ඒ වගේම, අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මම මිස් ජෝ හී ජිව ගෙදර එක්කන් යනවා, රහස් පරීක්ෂක කිම්.
ඔහ්, හරි.
අපි යමු.
මම කියන්නේ එයාට මොකද වුණේ කියලා?
අපි එයාව අල්ලගෙන හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි. ඇත්තටම...
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සයිරන් හඬ ඇසීම මට ඇත්තටම අපහසුතාවයක් ගෙන දෙනවා.
බොං සූන්. ඔබ කොතරම් ශක්තිමත් සහ අද්විතීය වුවත්,
මට නම්, ඔයා ආරක්ෂා කරන්න ඕන ගැහැනියක් විතරයි.
නමුත් ආරක්ෂා කිරීම මගේ විශේෂත්වයයි.
- ආ.
- දැන් යන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි මාව යවන්නේ? මාව යැව්වට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ? කොහෙද යන්නෙ?
මම මොනවා කරන්නද? යන්න. ඉක්මන් කරලා යන්න. මම යන්නම්.
මම මුලින්ම ඔයා ඇතුලට යන හැටි බලන්නම්.
ඒක මට කරදරයක්, ඒ නිසා මට යන්න බෑ.
මම දැන් යන්නම්.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
යන්න.
අනේ මන්දා, මේ අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි එයාව අල්ලන්නේ නැත්තේ?
- ඒ අවජාතකයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
- ඒ අවජාතකයා! ඇත්තටම...
එයා අපිට ඇත්තටම දරුණු දෙයක් වද දෙනවා. එයා පුදුමයි!
හේයි, රහස් පරීක්ෂක. ජෝ හී ජි ඔයාගේ පෙම්වතිය නේද?
ඔව්.
එහෙනම් මේ මොකක්ද? ඒ අවජාතකයා ඔයාගේ පෙම්වතියව දැනගෙන හිටියා— ඉන්න, ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක්ද?
ඉන්න, ඉතින් මේක කොහොමද වුණේ? එයා කලින්ම ඔයාගේ පෙම්වතිය ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා.
දැන් ඩොබොං-ඩොං වල විතරක් නෙවෙයි හැනම්-ඩොං වලත් රඟපානවද?
එයා වගේ මෝඩයෙක් කොහොමද ඉන්නේ?
වාව්, ඒ අවජාතකයාට ටිකක් කේන්තියි.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මේක අපි නිශ්චලව ඉන්න ඕන වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඉන්න. නිහඬ වෙන්න. නිහඬ වෙන්න.
ඒයි, අර විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවගේ නඩුවේ සැකය විශේෂ කාර්ය බලකා කණ්ඩායමට වැරදුනා කියලා... ඔයා කිව්වා නේද ඒකට වරෙන්තුවක් ලැබුණා කියලා?
ඔව්.
හේයි බ්‍රවුන් බෙයාර්, ඔයා මොකද කරන්නේ මාව අනුගමනය කරන්නේ නැතුව?
හේයි ගි සූ, ඔයා සහ මැග්නිෆයිං ග්ලාස් එක.
- ඒක කොහෙද තිබුණේ? මැන්ග්වොන්-ඩොං?
- ඒක බංහක්-ඩොං.
බංහක්-ඩොං හි අජුමා කෙනෙකු පැහැර ගැනීම පිළිබඳ එම වාර්තාව.
- අද රෑ වෙනකොට ඒක සුද්ද කරන්න.
- හරි.
ක්ලට්ස්, ඔයා...
- ඔයා දන්නවද ඒ අනිත් ඉවර නොවුණු නඩු, ඒවා ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නෑ?
- ඔව්.
යවන ලද සාක්ෂිකරුවන්ට සියලු සිතාසි ලබා ගන්න.
ඒ වගේම, ගූක් ඩූ. සන්සුන් වෙන්න, පන්ක්. සන්සුන් වෙන්න.
අපි යමු.
ඒ බංහක්-ඩොං ගොදුරේ බර කිලෝග්‍රෑම් 80 ට වඩා වැඩියි. ඒක එච්චර අහ්ජුමා නෙවෙයි.
අපි කොහොමත් ඒක විමර්ශනය කරන්න ඕනේ. අපි අපරාධ ස්ථානයට යමු.
ආහ්, ඒ අවජාතකයා, කිම් ජැං හ්යොන්...
නිශ්ශබ්ද වන්න!!!
අපි කියන හැමදේටම එයා සවන් දෙනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, අපි ජෝ හී ජිව හොඳින් ආරක්ෂා කරනවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හරිද? ඇත්තටම...
සන්බෙනිම්, එයා අපේ හැම පියවරක්ම බලාගෙන ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මොකක් හරි අමුතුයි. ඒක අක්‍රියයි.
- එයා තාම ගිහින් නෑ වගේ.
- ප්‍රශ්න අහන වෙලාව.
ඒ සේවකයා. ඒ මිනිහයි ඒ අවජාතකයයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒ මිනිහා මේ කේස් එකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා?
මගේ ඇනලොග් ඇන්ටෙනාවට අනුව,
ඒ සේවකයාත් දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා ජාතික ඒජන්සියෙන් කිම් ජැං හ්යොන්ගෙ ජංගම දුරකථන ස්ථාන දත්ත ඇහුවා නේද?
ඔව්, විනාඩියක් ඉන්න.
- මේ අවජාතකයා.
- ඒ මොකක්ද?
ඔහු ලියාපදිංචි නොකළ දුරකථනයක් හෝ වෙනත් දෙයක් භාවිතා කරනවාද කියා මම නොදනිමි, නමුත් ලියාපදිංචි දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
- ආහ්, ඒ අවජාතකයා, ඇත්තටම...
- අපිට එයාව ලුහුබැඳිය නොහැක.
එයා කොහෙද ගියේ?
මාව ඉතුරු කරන්න!
කරන්න. බොං. ඉක්මනින්ම!
ඔයාගේ යාළුවා නිසා ඔයාට ආරක්ෂිත බවක් දැනුනා නේද?
ඔයා නිහඬ වෙනවද!
ඔයා එහෙම හැසිරුනොත් මම ඔයාගේ අත් දෙක ලිහයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉල්ලන්න. මම ඔයාව ලිහා දැම්මේ ඔයාට ඉල්ලන්න පුළුවන් වෙන්න!
තවත්! තදින් ඉල්ලන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ග්යොන්ග් ෂිම්?
ඔයා කවද්ද සෝල් වලට ආපහු එන්නේ? මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
ඇත්තටම, මගේ ලොක්කා මට පාපොච්චාරණය කළා.
ආහ් ඇත්තටමද? ඒක නියමයි!
මම හැම විටම ඔබේ ශක්තියට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියන්නේ මොකක්ද? මතක නැද්ද?
උසස් පාසලේදි, හතරේ පන්තියේදී හ්යොන් සූට වැරදීමකින් ගැහුවට පස්සේ මම කොච්චර වෙව්ලුවද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ වෙලාවේ ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
මම නිතරම කලබල වුණා, කාට හරි රිදෙයි කියලා බයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අහිංසකයෙකුට රිදෙව්වොත් මගේ ශක්තිය නැති වෙනවා කියන ශාපය නිසා,
සමහර වෙලාවට මට හිතුනා එහෙම කරන එක හොඳයි කියලා...
වාව්! අහිංසකයෙකුට රිද්දුවොත් ඔයාගේ ශක්තිය නැති වෙයි කියලා හිතන එක.
අහිංසකයෙකුට රිද්දුවොත් ඔබේ ශක්තිය නැති වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන එක.
*ග්යොං ෂිම්*
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මම කිව්වා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඒ පුද්ගලයා සාක්ෂි ප්‍රකාශයක් දෙන්න තනියම ආවේ කුමක් නිසා විය හැකිද?
දෝෂ සහිත උපාංගයක්...
නැත්නම් සැඟවුණු කැමරාවක්ද?
කුමක් ද?
අපි ඔහු වුණා නම්
අපි එය ස්ථාපනය කරන්නේ කොහේද?
අපිව හොඳින්ම දකින්න සහ හොඳින්ම දකින්න ලැබෙන විදිහට අපි ඒක කොහෙද තියන්නේ...
ඔයා දැන්ද ඒක හොයාගත්තේ? මෝඩයෝ.
මොකක්ද? අයිෂ්, ඇත්තටම?
මම මෙතන ඉන්නවා, ලොක්කා.
දැන් අම්මගෙ රෝහල් බිල ගෙවන්න වෙලාව හරි නේද?
මෙන්න සල්ලි, හෙට ඉඳන් ගෑනුන්ව බඩගින්නේ දාමු.
ඔවුන් ව්‍යායාම නොකරන නිසා, ඔවුන්ගේ ශරීර කැත වෙමින් පවතී.
අලුත් කෙල්ල වෙනුවෙන්, සතියක් එයාව බඩගින්නේ තියන්න.
ඇය මහත වැඩියි.
ඒ වගේම, පොලිසිය දැන් දන්නවා මම වැරදිකරු කියලා.
ක්‍රීඩාව දැන් ආරම්භ වේ.
බොබොන්ග්සුනි
ග්යොන්ග් ෂිම්, ඔයා නිදිද?
*රළු ලොක්කා*
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිදාගන්න ළඟයි.
හරි, නිදාගන්න. ගිය පාර වගේ දුවන්න එපා.
හරි හරී.
සුභ රාත්‍රියක්, බොන්ග් බොන්ග්.
සුභ රාත්‍රියක්, මින් මින්.
හදවතක් ටිකක් වැඩිද?
හරි, සුභ රාත්‍රියක්, මින් මින්.
ආහ්, ඇය කිව්වා මින් මින්!
ඇය මනුෂ්‍යයෙක්ද?
මුහුණේ ඉරියව්වකින් පමණක් ඇය කොහොමද කෙනෙක්ව මරන්නේ?
හරි, සුභ රාත්‍රියක්, මින් මින්.
මින් හ්යොක්, ඔයා නිදාගන්න ඕන. ඉක්මනට නිදාගන්න.
ඉක්මනින් නිදාගන්න, එතකොට මට මගේ බොන්ග් බොන්ග් ගැන සිහින දකින්න පුළුවන්.
සුභ රාත්‍රියක්, මින් මින්.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේක තව එක පාරක් බලලා නිදාගමු.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්, මින් මින්.
බොං ඉක්මනින්ම, ඔබේ ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න.
- ඔබේ ශක්තිය භාවිතා කරන්න!
- මගේ ශක්තිය...
- බොං සූන්!
- මගේ ශක්තිය නැති වෙලා!
- බොං ඉක්මනින්ම!
බොං ඉක්මනින්ම!
මේ බොන්ග්සුනිද?
ඔව්, ඒකත් ඒ විදියටම පේන්නේ නැද්ද?
- කොහෙද ඒක ඒ විදියටම පේන්නේ?
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා ඇඳපු එක උඩු රැවුලක් ගහලා, මූණ:ශරීර අනුපාතය 1:3 යි, ඕවෙරෝල් එකකුත් ගහලා බැලුවොත් සුපර් මාරියෝ වගේ පේනවා.
ඒවා ඕවෙරෝල් නෙවෙයි; ඒවා ජම්ප් සූට් එකක්.
කොහොම වුණත් ඒක හරියන්නේ නෑ. එයා පිටිසර ගමකට ගමනක් යන දක්ෂ කාන්තාවක් වගේ පේනවා.
මොකක්ද? ඒක හුරුබුහුටි අහිංසක සංකල්පයක්!
- ඒක කොහෙත්ම අහිංසක නෑ!
- ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා ඒකට අකමැති නම් airhead එකත් අරන් යන්න.
කවුද කිව්වේ මම ඒකට කැමති නෑ කියලා?
ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඒත් ඇස් ටිකක් ලොකු වැඩියි කියලා මට හිතෙනවා.
මොකක්ද, ඔයාගේ ඇස් ලොකුයි. ඒවා කොහොමත් මීට වඩා ලොකුයි, ලස්සනයි. මොකක්ද වැරැද්ද?
මම කියන්නේ, මම අනිත් හැමදේටම දක්ෂයි, නමුත් මම චිත්‍ර අඳින්න ටිකක් දුර්වලයි.
නෑ, ඔයා නෙවෙයි.
- ඒක මට ගොඩක් සමානයි.
- ඒකයි මම කියන්නේ මොන කොටසද කියලා—
ඇත්තටම? එහෙනම් ලේකම් ගොං, මේක ග්‍රැෆික්ස් කණ්ඩායමට යවන්න.
ඉන්න, ජනාධිපතිතුමනි, මම කියන්නේ...
ඔහ්, දැන් මට ඒක පේනවා, එතන කකුල් පේනවාද?
කකුල් ටිකක් දිග වැඩියි. මෙච්චරයි මකන්න ඕන.
නමුත් ටිකක් මකා දැමීම සාර්ථක වේ යැයි මම නොසිතමි.
- ඔව්, ඒක ක්‍රීඩා සංකල්පයට ගැළපෙන්න ඕනේ, ඒ නිසා ඒක ටිකක් අඩු කරන්න. හරිද?
- ආහ්, ඔව්.
- මම පුස්තකාලයට යනවා, ඒ නිසා ලියකියවිලි සූදානම් කරගන්න, ඉන්ටර්න් ඩෝ. සටන් කරන්න!
- සටන් කරන්න!
- සූදානම් වෙන්න.
- හරි.
කකුල් ගැන, මට සමාවෙන්න.
අයිෂ්, ඇත්තටම. ඇයි එයා මෙහෙම ඉන්නේ?
*උගුල*
ජනාධිපතිතුමනි, උසස් පාසල් සිසුන් ඔබව හමුවීමට රෝහල් කාමරයට ආවා.
ඔවුන් කිව්වා පළිගන්න ඕන කියලා.
මම එයාලට ඔයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක දුන්නා.
වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. ඔවුන් රෝහල් කාමරය තුළ කලබලයක් ඇති කරමින් සිටියා.
- කොච්චර කරදරකාරීද.
- ජනාධිපතිතුමනි, ඔයා කොහෙද?
- හෙලෝ?
- බේක් තක්! ඔයා තමයි ලොක්කා, නේද?
- ඔයා කවුද?
- ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ, ඒත් මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන.
මම ඒ කෙනාව දකින්නද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න කලින් එයාව දැනගන්න ඕනේ!
මට ඇහුණා ඔයා අපේ දවල් බොන්ග් සූන් ගේ පිහාටු අවුල් කළා කියලා!
මම දැනටමත් අදාළ පුද්ගලයා සමඟ කතා කර ඇත්තෙමි.
- මම හිතන්නේ නෑ ඔයා එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න ඕනේ කියලා. මම දුරකථනය විසන්ධි කරන්නම්—
- ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
- ඔයාගේ වයස කීයද?
- ඔයාගේ වයස කීයද? ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
මේ බලන්න බබා, ඇමතුම විසන්ධි කරන්න. මට අද ඒක කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
නවත්තන්න! එහෙනම් නවත්තන්න! මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
- හරි එහෙනම්.
- හේයි! හේයි නෑ! ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා! හේයි!
- හෙල්—
- අයිෂ්, ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද, මෝඩයා!
ඔයා එහෙම එල්ලිලා ඉන්න හොඳ නෑ! ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
හේයි! ඔයා බයද? ඇයි ඔයා ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ?
- හේයි!
- ඒ මොකක්ද?
එයා බය වෙලා. ඒ පන්ක් බය වෙලා.
සුදු ඇඳගත්ත මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ. ඇයි එයා බහින්නෙ නැත්තෙ?
ආහ්, ඔව්. නෑ, මම බෙහෙත් ගන්නේ නෑ. ඒක හොඳ නම්, ඔයා ගන්න.
හෙලෝ? බේක් තක්! හේයි, බේක් තක්! ඔහු නැවතත් ඇමතුම විසන්ධි කළා...
ආහ්. මගේ දුරකථන බිල නාස්ති වුණා...
රියදුරු, කරුණාකර නවත්වන්න. මම බහිනවා.
හදිස්සියක්. මට බාත්රූම් එකට යන්න ඕනේ. මම බහින්නම්.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ. ඒක ටිකක් හදිසියි.
- මහත්මයා.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- මිස්ටර්. මිස්ටර්. හේයි!
- ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ! අනේ, සන්බෙයිනිම්! ඕ!
ඔහ්, හෙලෝ, සන්බෙනිම්. කරුණාකරලා එතන පිටිපස්සෙන් එළියට එන්න.
ඔයා එතන හිටියා, ඉතින් මම බය වුණා.
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා හෙට මේ නරක ක්‍රීඩාව ඉදිරිපත් කරනවා කියලා.
ඔව්. සන්බෙනිම්, කරුණාකර මාව බලාගන්න.
මම හිතන්නේ මේක ඔබේ අවධානය සහ සහයෝගය අත්‍යවශ්‍යම කාලයක්.
කාවද මේ රවට්ටන්නේ කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට මේක සහතික කරනවා. ඔයා කවදාවත් මේ ක්‍රීඩාව දියුණු කරන්නේ නැහැ.
මේ කාලේ මෙච්චර කාලානුරූපී (පැරණි තාලයේ) ක්‍රීඩාවක් කවුද කරන්නේ? හරිම මෝඩයි.
සන්බේ-නිම්, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? මේ දවස්වල ක්‍රීඩා වලත් ප්‍රවණතා ආයෙත් එනවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. මගේ මූණ ගොඩක් ලස්සනයි, මම ගොඩක් උසයි. මට නැති දෙයක් නැහැ.
හේයි, ඔයාගේ බැංකු ගිණුමේ සංඛ්‍යා කීයක් තියෙනවද?
මට? මට තියෙන්නේ අඩුපාඩු තියෙන බැංකු ගිණුමක් විතරයි (එයා ණය වෙලා).
ඇත්තටම ඇය ඔහුව ආකර්ෂණය කරගත්තේ කොහොමද?!
සන්බේ-නිම්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? මාව බලන්න ආවද?
- ඔයාට පිස්සුද? මම ආවේ ජනාධිපතිගෙන් අනුමැතිය ගන්න.
- මට තේරෙනවා.
ඔයා මට කෝපි හදන්නේ නැද්ද?
සන්බේ-නිම්, ඔයාගෙ කෝපි එක ඔයාම හදාගන්න. මේ දවස්වල ඔයාගෙ යටත් නිලධාරීන්ට එහෙම අණ කරන එක හොඳ නෑ වගේ.
ඔයා මට ආයෙත් මේ වගේ කෝපි හදන්න කිව්වොත්,
ඒ කාලේ කතා කරපු විදියටම, ඒ දවසෙම රැස්වීම් ශාලාවේදී ආයෙත් කතා කරමුද?
ඔහ්, ඔහ්! කලකිරෙනවා! හරිම කලකිරෙනවා!
මොනතරම් යක්ෂ කෙල්ලෙක්ද!
- ඔව්.
- එළියට යන්න.
පිරිමින් තරුණියන්ට මෙතරම් කරදර කරන්නේ ඇයි?
සුභ ගමන්, සන්බේ-නිම්.
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා! ඇත්තටම...
මම ඇතුලට ආවේ ග්‍රිස්ටල් ඔයාට ගහයි කියලා බය හිතුන නිසා,
ඊට පස්සේ අන්තිමට එයාට හොඳටම ගැහුවා.
ආහ්, මම කොහොම හිතුවත්, ඒ දෙන්නා ගොඩක් සමානයි. එයා ඒ කෙනාට ගොඩක් සමානයි.
ඇත්තටම, ඔයාට විශ්වාසද එයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් නැති වුණු නිවුන් දරුවෙක් නෑ කියලා?
හේයි, කොහොමත් බෑ! එයාගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම ගුරුවරු, ඒ නිසා එයා හැදුනේ හරිම සැහැල්ලුවෙන්, ලෝකය ගැන එච්චර දැනුමක් එයාට නෑ.
ආහ්, කොච්චර වයසද...
- '80.
- '80?
ඔව්.
ඔහු 1980 පෙබරවාරි 14 වන දින, වැලන්ටයින් දිනයේදී උපත ලැබූ අතර, ඔහු ලෝකයේ වඩාත්ම වෛර කරන්නේ ඔහුගේ උපන්දිනයට බව පවසයි.
ඔහු ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙනවා.
වාව්.
- අනිත් ස්ථාන වලට දැනගන්න ලැබුනොත්, මේක කොච්චර නින්දාවක්ද?!
- මට සමාවෙන්න.
හරි, එහෙනම් කැමරාව තැබුවේ සාක්ෂිකරු බවට සාක්ෂි තියෙනවද?
ලොක්කා, ඇයි ඔයා එහෙම ඉන්නේ? නඩුව වහන එක නෙවෙයි වැදගත් දේ!
අපි සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගත යුතුයි!
ඩොබොන්ග්-ඩොංව අල්ලගත්ත නිසා එයාට කොච්චර සහනයක් දැනෙයිද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ සැකකරු අපේ වැරදිකරු නෙවෙයි.
රෝහලේ වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත් පුද්ගලයාගේ උසට සමානයි. ඔහුටත් ඒ හා සමාන අඩි සලකුණු තියෙනවා.
- ඔයා ඒ සාක්ෂිය කියනවද? ඒ ඇත්ත සාක්ෂියක්ද?
- එහෙනම් කොහෙද ඊට වඩා සැලකිය යුතු සාක්ෂි?
ඔයා මෙහෙම වෙන්න නම්, ප්‍රධානියා
ඊට පස්සේ මම දේවල් මගේ අතට ගන්නම්. මම හැමදේම සම්පූර්ණයෙන්ම විසඳගන්නම්.
හේයි කණ්ඩායම් නායක යූක්,
ඔයාටත් උසස්වීමක් ඕන.
අපි නිහඬව යමු නේද? නිහඬව.
නමස්තේ.
ඔහු හැන්බොක් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි - ඒ ජනාධිපති.
හ්‍යුන්ග්නිම්!
- ඒක මෙතන!
- වාව්, එයා පන්සලකට ගියා.
- අපි යමු!
- ඉන්න! අපි කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
ඕනෑම කෙනෙකුට පන්සල්වලට ඇතුළුවීමට අවසර තිබෙනවා. ඒවා පොදු දේපළක්!
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්. එතකොට ඒ කියන්නේ භික්ෂුවක් කියන්නේ මහජන සේවකයෙක් කියලද?
කට වහගන්න! මගේ පස්සෙන් එන්න!
අපිට ඒ කොල්ලො දෙන්නව තනියම දාලා යන්න බෑ! අපි යමු!
ඔව්!
ඒ දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
අපි අවසරයක් නැතුව ටික වෙලාවක් ගියා. අපි කවදා හරි නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය වගේ දේවල් අනුගමනය කරනවාද?
අපි තවදුරටත් ඒ වගේ ජීවත් නොවෙමු.
අපි අවංකව හා අවංකව ජීවත් වෙමු.
අපිට එහෙම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
බල්ලෙක් මලපහ කිරීම නවත්වනවාද?
මොකක්ද, අවජාතකයා? හිතාමතාම, ඔයා—
අපි කුණු ගැන කතා නොකර ඉමු.
එයා ඒක බිව්වා! එයා ටිකක් බිව්වා!
- නමුත් මේ ස්ථානය කුමක්ද?
- මේක පන්සලක්.
- ඒකයි මම අහන්නේ මේ තැන මොන වගේ පන්සලක්ද කියලා.
- ෂුෂ්!
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
මේක කවුරුත් දන්නේ නැති තැනක්.
ඉන්දීය රජයේ දැඩි නීති සහ ආගමික පීඩනය වළක්වා ගැනීම සඳහා,
අර එහා ගෙදර ස්වාමියා නීති විරෝධී ලෙස මෙහෙට සංක්‍රමණය වුණා.
ඔහු නිහඬව තපස් වදිනවා.
(ආධ්‍යාත්මික හේතූන් මත ලෞකික සැප සම්පත් වලින් වැළකී සිටීම)
ඉතින් ඔයා කියන්නේ, ඒ බොරු භික්ෂුව, නෑ, භික්ෂු-නිම්, නෑ...
මම කියන්නේ, බෞද්ධ පූජකතුමා ඉන්දියානුවෙක්ද?
ඔව්.
මට එයා ඉන්දියානුවෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
සමහරවිට ඔහු ඉන්දියානු රාගමෆින් කෙනෙක් වෙන්න ඇති, කොරියානු-චීන ජාතිකයන් කොරියාවේ ඉන්නවා වගේ.
ඇති!
ඒ වගේ අපහාසාත්මක භාෂාවක් පාවිච්චි කරන්න එපා. ඒ භික්ෂුවගේ නම
නිසාමුදීන්.
(නිසාමුදීන් යනු ඉන්දියාවේ ප්‍රදේශයක් වන අතර ප්‍රසිද්ධ සුෆි සාන්තුවරයෙකුගේ නමකි.)
ඔබ දකින දේ අනිවාර්යයෙන්ම එහි ඇති සියල්ල නොවන බව ඔබට වැටහෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- නමස්තේ.
- නා-නමස්තේ.
මම දැන් ඔයාව අල්ලගත්තා!
*බොංසුනි ව්‍යාපෘතියේ අරමුණු*
මම අවසානයි!
එයා තාමත් පුස්තකාලෙද?
- ලේකම් ගොං.
- ආහ්, බොං ඉක්මනින්ම.
- ඔව්.
ග්‍රැෆික් කණ්ඩායම ඔබේ චරිතයේ පළමු සිතුවම එව්වා. ඔබට එය බැලීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, මම ජනාධිපතිතුමා එක්ක එකතු වෙලා ඒක බලන්නම්.
ජනාධිපතිතුමා කොහේ හරි ගියාද? එයා සමාගම ඇතුළේද?
ඔහ්, සමහර වෙලාවට එයා තනියම කම්පැනි එක වටේ යනවා.
සේවකයින් සැමවිටම සිටින්නේ අද්දරයි.
ඔහු හිතාමතාම භාවිතා කිරීමට අදහස් නොකළ උපක්‍රමයක්.
- ආහ්, ඔව්. ස්තූතියි. ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
- ඔව්.
ඒක වටිනා දෙයක්. ඔයාලට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ?
ඇයි ඔයා අපේ දවල්ට කරදර කළේ?
නවත්තන්න, ඒවා පැළ විතරයි (ළමයි).
මම ඒකට පස්සේ උත්තර දෙන්නම්. ඔයා උසස් පෙළ පන්තියේ වගේ. ඇයි ඔයා අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ?
- මම අවුරුදු හයක් තිස්සේ CSAT අධ්‍යයනය කරනවා. අවුරුදු හයක්!
- ඔයා අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්ස් ද? (CSAT සඳහා අවුරුදු 6 ක අධ්‍යයනය සුප් හොද්ද වගේ, අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්ස් සුප් හොද්දෙන් එනවා)
මේ තරුණ පැළ පන්ක් වගේ!
නවත්වන්න!
මට ඒවා බලාගන්න වෙලාව හරි.
ඒ සටන් කලා කුසලතාව භයානක වනු ඇත.
සටන් කලා කුසලතා මොනවාද? ඒ මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද? ආ!
- ආ!
මේ මොකක්ද? හහ්?!
නෑ! රණ්ඩු වෙන එක නරකයි!
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. පොඩි රස්තියාදුකාරයෝ.
ඔහ්? එයා මෙහෙත් නෑ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
- බොං සූන්!
- ආහ්, ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයා එතන හිටියද?
- ඔයා ඔයාගේ වැඩ ඉවර කළාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඉවර කළා. ඔයාට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක බලන්නම්, එහෙනම් මෙහෙ එන්න.
- මෙහෙට එන්න.
- මේ තැන කොහෙද?
එන්න.
මෙන්න? මේ සමාගමේ සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව. ඒක නියමයි නේද?
ඔහ්, ඔව්.
අද කවුරුත් මෙහෙට එන්නෙ නෑ.
කවුරුත් මෙහෙට ආවේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
දැන් මම ඒක දිහා බලනකොට, ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන බලාපොරොත්තුවෙන් පිරිලා ඇති.
- අපේක්ෂාව? මම කුමක් අපේක්ෂා කරනවාද?
- වාව්, ඔයා මට පිස්සු හැදෙනවා. ඇත්තටම...
- ඔහ්?
- ඔහ්.
ඔහ්. ඔයා දිහා බලන්න. ඒ මොකක්ද?
හහ්? මේ හුරුපුරුදු ආරම්භය කුමක් කරා යොමු විය හැකිද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ. ඇත්තටම.
මම ඔයාව මෙහෙම ආරක්ෂා කරන්නම්.
එවිට ලෝකයට ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත...
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ හදවත තේරුම් ගන්න ඔයාට කාලය ඕන කියලා.
ඔයා දැන් උත්තර දෙන්න ඕනේ.
අහ්.
හොඳයි...
නැහැ, ඔයා ඒක කියන්න ඕන නැහැ.
මට ඔබව විවෘත පොතක් වගේ කියවන්න පුළුවන්.
♫ හෘද ස්පන්දන වේගය වැඩි වීම ♫
මට පිස්සු හැදෙනවා.
♫ මගේ හිතේ හද ගැස්ම හද ගැස්ම ♫
අනේ මන්දා! අනේ මන්දා. අයිගෝ, අයිගෝ.
අපි දැනටමත් වැඩට යමු.
ඒ වගේ හිනා වෙන්න එපා!
ඔයා මගේ හිත ගැස්සෙනවා. අපි එකට ඉන්නකොට ඔයා එහෙම හිනා උනොත්, මම මොකද කරන්නේ?
- මට හදවතක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ!
- දෙවියනේ. අපි යමු.
ඔහ්?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
එක...
අපි යමු.
පූජක නිසාමුදීන්, කරුණාකර අපගේ පව්වලට සමාව දෙන්න.
හ්‍යුන්ග්නිම්!
ඔයා, බේක් සු ටක්කි, ඔයා දන්නවා මේක කොහෙද කියලා.
නමුත් ඔබ අසමත් වුණා. මම ගොඩක් කලකිරුණා.
දැන් ඔබ අලුත් පුද්ගලයෙක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔබේ හදවතේ කුණු දැන් පිටතට ගලා යනවා.
පෙර දින නරක ක්‍රියා, පෙර දින පහත් ක්‍රියා, පෙර විශ්වාසයන්,
මේ දක්වා ඔබේ රළුකම දැන් පිටතට ගලා එයි.
මේ වතුර ඒ ඔක්කොම සෝදාගෙන යනවා. ඒක මගහරින්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
තුන, දෙක, එක. දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔබත් දණ ගසන්න.
අපි එකට නැගී සිටිමු!
ඔයාට කලින් විශ්වාසයන් ගොඩක් තියෙනවා. ඔයා දිහා බැලුවම මට තේරෙනවා.
ඒක ඔයාගෙ මූණ පුරාම ලියවිලා. මම දැන් ඒක සෝදලා දානවා.
මම හැම නරක දෙයක්ම අයින් කරනවා. හැම රතු කුරුස ලකුණක්ම.
ඔබේ හදවත සෝදා පිරිසිදු වෙමින් පවතී.
මේ වතුර ඔක්කොම හෝදනවා. ඔයා ඒකෙන් වැළකුණොත් ඔයාට වතුර විසි වෙයි, ජරාව.
තව තවත් පහර දෙන්න. ඒක සෝදා පාළුවට ලක් වෙනවා.
- ඔයත්!
- ඒක මගේ ඇඟටම වැදුනා...
- ඔයා අවුරුදු හයක් තිස්සේ ඒක කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා. ඒ පැනලා යන එකෙන්.
- වාව්, හාමුදුරුවෝ පවා මාව අල්ලගත්තා.
ඔයා පන්තිය මඟහරිනවා. මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා, ජරාව.
ඒක පියාඹනවා. ඒකෙන් බේරෙන්න එපා. ඔයාට තව පහර දෙයි.
ඔයත්! ඒක අඩු වෙනවා. මේ වතුර ඔක්කොම සේදී යනවා.
ඔයාත් ඒ වගේමයි! ඔයා මුළු රෑම එයා ළඟ නිදාගෙන හිටියා. ඔයා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන හිතනවා ඇති.
ඔයා කරපු හැම නරක දෙයක්ම, මම ඔයාවත් පිරිසිදු කරනවා!
ඔයා නරකයි. ඔයා ඇත්තටම නරකයි.
ඔයාත්. මේ ඔක්කොම සෝදා පාළුවට යනවා. ඔයාට නම්, මේ ඔක්කොම ඇත්තටම ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි!
- ඔයාලා ඔක්කොම සෝදාගෙන ඉවරයි.
- සෝදාගෙන ඉවරයි!
මගේ-මගේ කකුල් රිදෙනවා. මට හරියට ඉරියව්ව ගන්න බෑ. පොඩ්ඩක් ඉන්න. (පූජකතුමාගේ කැඩුණු කොරියානු භාෂාව අනුකරණය කරමින්)
සියල්ල නිමයි!
- මට ඉසින්න!
- ඔයාට වතුර නෑ. ඊළඟ වතාවේ ඔයා අලුත් වෙයි.
ඇයි? මටත් ඉසින්න! මටත් ඉසින්න! ඔයාට ඒ උල්පත් වතුරෙන් ටිකක් එතනින් ගන්න පුළුවන්!
මේ හිල මාත් එක්ක පිස්සු වැටිලා! පිස්සු!
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා මේ කලබලෙන් වගේ ඉන්නේ? ඒක රෝගයක්!
මට වතුර නැහැ!
හේයි! හේයි පූජකතුමනි!
ඉතින් අපි හැමෝම වතුරෙන් නැවත ඉපදෙමු. වෛරයෙන් සහ පළිගැනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අපි හැමෝම එක්සත් වෙමු!
කට වහගෙන කමු. ඒක නොමිලේ.
ඉන්න, මොකක්ද? වැඩමුළුවක්ද?
- ඔව්. ඔහ්, මේ ඔයා සැලසුම් සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමට එකතු වුණු පළවෙනි වතාව නේද?
- ඔව්.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ ක්‍රීඩා සංවර්ධන ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කරන විට, ඔබ වැඩමුළු සහ වෙනත් දේවල් වෙත යනවා.
ඔබ කාර්යාලයේ රැඳී සිටින්නේ නම්, ඔබේ අදහස් ඉතා පැහැදිලිය. නව අදහස් ලබා ගැනීම සඳහා ඔබට මුහුදු සුළඟ දැනිය යුතුය.
- යන්නේ අපි දෙන්නා විතරද?
- ඇත්තෙන්ම.
සැලසුම් සහ සංවර්ධන පොරොත්තු කණ්ඩායමේ සියලු දෙනාම සහභාගී වෙනවා. ගැටලුවක් තියෙනවද?
අපිට අපි දෙන්න විතරයි ඕනේ.
වැඩමුළුව.
ඔයාම පුරවා ගන්න.
අපි කමු.
නමුත්, නිමුදීන්ජා පූජකයා කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු ලෝක සත්වයන් අතර ආහාර නොගනී.
ඒ නි-සා-මු-ද්දීන්. ඔහුගේ මාතෘකාව වැරදි ලෙස සඳහන් කිරීම.
පන්සලක හරිම අශිෂ්ට ක්‍රියාවක්. දැන් කමු.
මට නම් පන්සලේ කෑම හරිම රසයි.
පූජක නි-ජා-ද්දින්ජා, මේ මොකක්ද?
- ඔයා නාන් දන්නවද?
("නාන්" කියන්නේ කොරියානු භාෂාවෙන් "මම" කියන එක නිසා එයා "මම දන්නවා" කියනවා වගේ ඇහෙනවා)
- මම දන්නේ නැහැ.
ඉන්දියාවේ උන් නාන් කනවා. උන් ගොඩක් නාන් කනවා.
( "මම ඉන්දියාවේදී කනවා. මම මගේ මූණ පුරවනවා" කියලා එයා කියනවා වගේ පේනවා. ඉතින් එයා ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නා කියලා එයා හිතන්නේ නැහැ.)
ඒක මෙවලමක් වගේ.
ඒ මුහුද!
හරි, දැන් මුහුද පසුබිමේ තියෙද්දී, අපි සැලසුම් කිරීම පටන් ගනිමුද?
ආහ්, මම හරිම සතුටුයි!
ෂුවර්.
එන්න!
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඉක්මන් කරන්න!
මම එයට කැමතියි.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම හිතන්නේ මුදල් පසුම්බියේ මල්ලට් එක ලොකු වැඩියි.
මේ තරම් විශාල ප්‍රමාණයකින් ආරම්භ වුවහොත්, වර්ධනයට ඉඩක් නැත.
හහ්?
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා ඒක ලොකු වැඩියි කියලා.
ඔව්, හරි. ඔව්, එහෙනම් ඉදිරියට යන්න. වෙන මොනවද?
මම එය කොපමණ හැකිලිය යුතුද?
ඔයා දන්නවනේ, මුල ඉඳන්ම walnut මල්ලට් එක ලී වගේ හොඳයි,
නමුත් කාලය ගෙවී ගොස් වැඩිදියුණු කිරීම් සිදු වන විට, අපට එය මැණික් වලින් ඔබ්බවා ගත හැකිය!
දිලිසෙන දෙයක්!
මෙතන හරිම රස්නෙයි. ඔයා රස්නෙයි නේද?
මට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ.
අපි එළියට යමු. මේක නිල වැඩියි.
කොහෙද යන්නෙ? අපි තාම ඉවර නෑ.
ඔයාට දැන් ඇත්තටම වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නේ, අපි දැන් වැඩමුළුවක් කරනවා!
ඔයා කිව්වා නේද සාගරය දිහා බැලුවම අපිට අලුත් අදහස් ලැබෙයි කියලා.
ඔව් අදහස්...
අපි එළියට යමු.
අදහස් මරණයට කැටි විය හැක.
අදහස - අනේ මන්දා...
♫ මගේ නිහඬ හදවතේ කරදර ♫
♫ ඒක රැලි වැටෙනවා කියන එක ඇත්ත ♫
♫ ඔබේ සිතාගත නොහැකි අනන්‍යතාවය නිසා දේවල් සංකීර්ණ වෙමින් පවතී ♫
♫ මේ මිහිරි කරදරයෙන් බේරෙන්න බෑ (කරදර කරදරයෙන්) ♫
♫ නමුත් මට ඒ ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ ♫
♫ ඒක අමුතු හැඟීමක්. මම සැපපහසුව හිටපු කාලෙටත් වඩා ඔයා ගැන ආකර්ෂණයක් ඇති කරනවා. ♫
♫ (අනේ මට ඔයාව ඕනේ. මට මාව තේරෙන්නේ නැහැ) ♫
♫ මම ඔයාට තව තවත් ආදරේ කරනවද? ♫
♫ දන්නේ නැතුවද? ♫
♫ ද්විත්ව කරදර යුවළ ♫
♫ අපට තවමත් බොහෝ ගැටලු තිබේ ♫
♫ බුබුලු බුබුලු යුවළ ♫
♫ නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, මගේ හදවත දිය වෙමින් පවතී ♫
♫ මිහිරි කරදර ♫
♫ දැන් මාව දැනෙනවද? ♫
♫ කාලය ඉවරයි ♫
♫ ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ? ඔයාත් මම වගේම හිතනවා. ♫
ඔහ්, අර බලන්න! අර, අරහෙ!
- යන්න යන්න!
මොකද වෙලා තියෙන්නේ— හේයි!
මෙහේ එන්න!
ඔහ්?
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න!
තත්පරයකට මෙතන බලන්න.
සමාවෙන්න?
බොං ඉක්මනින්ම!
මම මෙතන හිටගන්නම්.
ඔයා මා ළඟට එනවද?
♫ මම ආදරයෙන් බැඳුනාද? ♫
♫ මගේ ඇස් මට එහෙම කියනවා ♫
♫ මම ඔයා දිහා බලන විදිහෙන් මට ඒක හංගන්න බෑ. ඒක නිරාවරණය වෙලා. ♫
♫ මම ආදරයෙන් බැඳුනාද? ♫
♫ මගේ කම්මුල් මට එහෙම කියනවා ♫
♫ ඔයා නිසා ඒවා රතු පාට කරලා ♫
♫ මට ඒක හංගන්න බෑ. ඒක හෙළිදරව් වෙලා. ♫
♫ මේක කොහොමද වුණේ? ♫
♫ මට මේක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුනේ කොහොමද? ♫
♫ මම ආදරයෙන් බැඳෙනවා ♫
♫ මගේ එකම පැතුම ♫
♫ කොරියානු එක්සත් කිරීමට වඩා වැදගත් වන්නේ ඔබට ආදරය කිරීමයි ♫
♫ මම ආදරයෙන් බැඳිලාද?
මගේ ඇස් මට එහෙම කියනවා ♫
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා කියන්නේ බොන්ග් සූන් සහ ඒ කඩවසම් තනිකඩයා පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා කියලද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ඒක හොඳයි. අද ඉඳන් මම පන්සලට ගිහින් දවස් 100ක් යාඥා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
බොන්ග් ගිගේ අම්මා, ඔයාට ජැක්පොට් එකක් ගැහුවා.
ඒකද ඔයා අපිට jjajangmyon (දුඹුරු සෝයා බෝංචි පේස්ට් වලින් නූඩ්ල්ස්) අරන් දෙන්නේ? (කොරියානුවන් උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය වැනි ප්‍රීතිමත් සිදුවීම් සැමරීමට jjajangmyun කනවා.)
එයාලා එකට නිදාගත්තොත්, මම ඔයාට යැංජැංපි (මුහුදු ආහාර සහ එළවළු) සහ කුළුබඩු පහකින් පෙති කපන ලද තැම්බූ ඌරු මස් වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඔව්!
ඔයා බොන්ග් ගිගේ තාත්තට කෑම ඉතුරු කළාද?
මම මොකටද එයාට කෑම හදන්නේ? ශක්තිමත් කෙනා තමයි කෑම හදන්න ඕන.
එහෙනම් කවුද සල්ලි හොයන්නේ?
ශක්තිමත් පුද්ගලයා ද මුදල් උපයයි.
එහෙනම් ඒක අසාධාරණ නැද්ද?
ඔහු මා වැනි සුරූපිනියක් සමඟ විවාහ වූ විට ඔහුට ඒ සඳහා සූදානම් වීමට සිදු විය.
අපි විවාහ වන විට, අපි දැනටමත් එකිනෙකාට පොරොන්දු වී තිබුණි.
- හේයි, බොන්ග් ගිගේ අම්මා.
- මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට මෙහෙම සැලකුවොත් එයා අවුල් යයි.
එයා වංචා කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එහෙම උනොත්, මම එයාගේ ඇඟේ තියෙන හැම සන්ධියක්ම කඩනවා.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න. ඔහොම ඉන්න.
ඒක තමයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වැඩමුළුවේ අවසානයද?
- මොකක්ද?
- හෙට ඉදිරිපත් කිරීම තිබුණත්, අපිට කිසිම වැඩක් කරලා නැහැ.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම ඒකට සූදානම් වෙන්න මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නවා ජනාධිපතිතුමනි.
මට සමාවෙන්න. මම නොදැනුවත්වම ඔබට බාධා කළා.
- යන්න.
- මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
ආහ්, ඇත්තටම.
ඔයා කාර් එකට නැග්ගාම මම ඇතුලට එන්නම්.
ඔයා ගෙදර ගියාම මම කාර් එකට නගින්නම්.
හරි, මම යනවා.
ආහ්, බොන්ග් සූන්.
මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා.
නමුත් මම ඇස් පියාගත්තත් මට ඔබව මවාගන්න බැරි අවස්ථා තියෙනවා.
ඒ වගේ වෙලාවට මට ඇත්තටම දුක හිතෙනවා.
මට තව ටික වෙලාවක් මේ විදියට ඔයාගේ ඇස් දිහා බලාගෙන ඉන්න දෙන්න.
මගේ ජීවිතේට ආවට ස්තූතියි.
හරි, දැන් යන්න.
- බායි.
- හරි.
යන්න.
මට දැනටමත් එයාව මතක් වෙනවා.
මම මගේ ඉදිරිපත් කිරීම සූදානම් කළ යුතුයි.
ඔයාවම අල්ලගන්න.
ඔව්?
- නූනා.
- ඔහ්, අපේ බොන්ග් ගි ගෙදරද?
- "අපේ බොන්ග් ගි"?
- අහ්.
අද මොකක් හරි හොඳ දෙයක් උනාද නූනා. ඔයා අද ගොඩක් සතුටින් වගේ.
එය පැහැදිලිද?
අතිශයින්ම. ඔයා හරිම පැහැදිලියි නූනා.
ඔහ්, එහෙමද? ඇයි? බොන්ග් ගි, මොකක් හරි උනාද? ඔයාට මගේ උදව්වක් ඕනද?
ගෙදර තාම කෑම තියෙනවද?
කෑම නැද්ද? ඔයා තාම කෑවේ නැද්ද, බොන්ග් ගි?
මම ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්නද?
නෑ, වැඩ කරගෙන යන්න. මම රාමන් හෝ ඒ වගේ දෙයක් කනවා. මට ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
හරි, ඔයා එහෙම කිව්වොත්.
ආහ්, ඒත් එකපාරටම මට ග්යොන්ග් ෂිම්ගේ මාළු කේක් සුප් එක මතක් වෙනවා. එයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ. මම එයාගෙන් පස්සේ අහන්නම්.
එයා ආපහු ආවම මාළු කේක් ගේන්න කියන්න.
හරි. මම ඒක කරන්නම්. බායි, අපේ බොන්ග් ගි.
හහ්? ඇයි එයා මෑතකදී මට කතා කළේ නැත්තේ?
මොකක්ද වෙන්නේ, ග්යොන්ග් ෂිම්!
එය අමතක කරන්න.
හෙලෝ, බොන්ග් ඉක්මනින්ම.
"හෙලෝ, බොන්ග් සූන්"?
ග්යොන්ග් ෂිම්-අයිඊ
*ඩෝ බොං සූන්*
එයා ඔෆිස් එකේ මොනවා හරි කනවා වගේ.
ආහ්, ඒ අවජාතකයා.
*ඉක්මනින් බොං කරන්න*
ඕ, බොන්ග් ඉක්මනින්ම.
ඕහ්, ගූක් ඩූ. මේ මම. ඔයා දන්නවද ඔයා එයාට දුන්න දේ? හදිසි පේජරය?
ඒකෙන් එයාව ලුහුබැඳ යන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ආයෙත් යමක් සිද්ධ වුණාද?
ඔයාට මට එක පාරක් ඒක කරන්න පුළුවන්ද? ග්යොන්ග් ෂිම් මෑතකදී ටිකක් අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ඇය නැවත බුසාන් වෙත ගියේ නැද්ද?
ඔව්, ඇය ගියා, නමුත් එයත් එසේ නොවිය හැකියි.
මට උදව්වක් විදිහට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, හරි. මම දැන්ම බලන්නම්.
හෙලෝ, මම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ තුනේ ඒකකයේ ගුක් ඩූ හි ලුතිනන්වරයෙක්.
කරුණාකරලා මට Wearable Tracker අංක 105 හි හිමිකරු වන Na Gyeong Shim ගේ වත්මන් ස්ථානය සොයා ගන්න පුළුවන්ද? ඉක්මනින්.
බොන්ග් බොන්ග්
හේයි යෝ, බොන්ග් බොන්ග්.
ඒක හරි නෑ...
හේයි යෝ, බොං බොං!
මේක අමුතුයි. මේක හරි නෑ.
මට අමතන්න.
ග්යොන්ග් ෂිම්. කරුණාකර මට ග්යොන්ග් ෂිම් කියලා කතා කරන්න.
මට කතා කරන්න. මට කතා කරන්න.
මම දැන් කාර්යබහුලයි. මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
ආහ්, මේ මොකක්ද?
ඩොල් කොං (වල් සෝයා බෝංචි) ද...
වල් සෝයා බෝංචි හොඳින්ද?
...හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
හේයි, හේයි. ඉන්න. මෙහෙ එන්න.
ආහ්, ඒ මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ඒ අබ්*ච්ගේ පුතා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඊයේ රෑ 11ට විතර,
ඔයා මේ ගමන් මල්ලයි මේ හදිසි පේජරයයි ගත්තා නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක වාර්තා කළේ නැත්තේ? ඒවා වෙන කෙනෙක්ගේ දේවල්.
මට දුරකථනයක් නැහැ.
ඔයාට ෆෝන් එකක් නෑ.
හේයි, ගූක් ඩූ. ඔයා නා ග්යොන්ග් ෂිම්ගේ දෙමව්පියන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
ඔව්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. ඇත්තටම.
අපි කුණු කන්ද හොයමු.
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද? මම වගකීම ගන්නවා.
ඉතින් මොකක්ද? මොකක්ද? අපි වරෙන්තුවක් නැතුව වටපිට බලමු.
මම ඔයාට දඬුවම භාරගන්නම්.
අපි යමු. අපි ගිහින් එයාව අල්ලගමු.
මම අද රෑ ඒ අම්මව හොයාගෙන එයාගේ වෘෂණ කෝෂ දෙක ගලවනවා.
මම දිවුරනවා මම එයාට හොඳටම ගැහුවා කියලා. ඒ අම්මා******.
හේයි, හේයි. කණ්ඩායම් නායක යූක්. ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අපි යන්න ඕනේ, ප්‍රධානියා. කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
හේයි, කණ්ඩායම් නායක යූක්. මගේ මූණේ අසූචි ගාන්න එපා (එයාව අපකීර්තියට පත් කරන්න). කරුණාකරලා.
ඔයා මෙතනින් ගියොත්, ඔයාලා හැමෝටම නිල ඇඳුම් නැති වෙනවා (එළි කරනු ලැබේ) කියලා දැනගන්න.
ඔයාට තාමත් යන්න ඕන නම්, යන්න! යන්න!
- මට ඔයාට ගහන්න විතරයි ඕනේ.
- මට සමාවෙන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඔහ්?
මේ මොකක්ද? ඔයා... ඔයා...
මට කණගාටුයි.
ඔය මිනිස්සු...
උන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
මට ඇයව ආයෙත් මතක් වෙනවා.
ඇයි එයා නිදාගන්නේ නැත්තේ? වැඩ කළොත් එයා මහන්සි වෙයි.
ඔයා දැනටමත් නිදිද?
අපට ඉදිරිපත් කිරීම කල් දැමිය හැකිය,
ඉතින් අද රෑ හොඳින් නිදාගන්න.
හේයි, බොන්ග් සූන්. ඔයාට බෑ.
මෙතනද? කිම් ජැං හ්යොන් ඉන්නේ මෙතනද?
ඔයාට බෑ. මම ඔයාට කිව්වේ ඔයා මට නිතරම බල කරපු නිසා. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට කවදාවත් තනියම මෙහෙට එන්න බෑ.
මම ග්යොන්ග් ෂිම්ට පණිවිඩයක් යැව්වා.
ගිය අවුරුද්දේ මැරුණු ග්යොන්ග් ෂිම්ගේ බල්ලා, ඩොල් කොං (වල් සෝයා බෝංචි) මතකද?
අපි එක්ව ඔහු වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වුවා.
එහෙම වුණත්, මම ඇහුවා වයිල්ඩ් සෝයා බෝංචි හොඳින් ඉන්නවාද කියලා,
ඇය පිළිතුරු දුන්නේ වල් සෝයා බෝංචි හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
ඔහු ග්යොන්ග් ෂිම්ගේ කෙස් රොදක් තරම්වත් ඇල්ලුවත්, මම නිශ්චලව ඉන්නේ නැහැ.
අපි දැන් ගෙදර යමු, මම-
- ග්යොන්ග් ෂිම්.
- හේයි! බොන්ග් ඉක්මනින්ම!
ඔයා මේ කෙල්ලව දැක්කද, අහ්ජුසි?
ඔයා කියන්නේ එයාව එක පාරක්වත් දැකලා නෑ කියලද?
ඒ සුවඳ තමයි මේ.
ඔහු කාන්තාවන් සඟවා තැබුවේ ලෝකයේ කොහේද?
එයාට මෙතන කෙල්ලෝ හංගන්න විදිහක් නෑ.
ඉඩක් නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, අවජාතකයා.
ඔයා හිතනවද පිහාටුවක් ඒක බිත්තරේ යට හංගයි කියලා?
බොං ඉක්මනින්ම. ගෙදර යන්න.
මෙතන භයානකයි.
අපි යමු.
කිම් ජැං හ්යොන් අද මෙහි නොමැති බව ඔහු පැවසීය.
ආහ්, ඒ අවජාතකයා. ඇත්තටම...
ග්යොන්ග් ෂිම් සහ අනෙක් සියලුම ගැහැණු ළමයින් පැහැරගෙන යාමෙන් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එයා අපිත් එක්ක සෙල්ලමක් පටන් අරන්. එයා පොලිස් ස්ථානයේ සැඟවුණු කැමරාවක් සවි කළා.
කුමක් ද?
කොහොමහරි, ඔයා ඉක්මනින් ග්යොන්ග් ෂිම්ව හොයාගන්න ඕන.
ඔයා නිදිද බොන්ග් සූන්?
මම කිව්වා වැඩ කරන්න එපා නිදාගන්න කියලා, එතකොට එයා ඇත්තටම නිදාගත්තාද?
එයා කොහේවත් නින්දෙන් ඇවිදින්නේ නෑ නේද?
ආහ්, ඇය මාව මාරාන්තික ලෙස අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
සියල්ල අවසන්.
ග්යොන්ග් ෂිම්. ඔයා කොහෙද?
හේයි යෝ, බොන්ග් බොන්ග්.
මම හොඳින්, ඉක්මනින්ම එන්න.
ග්යොන්ග් ෂිම්!
මෙහෙ එන්න හදන්න එපා!
ඔයාගෙ යාළුවව බේරගන්න ඕන නේද? එහෙනම් පොලිසියට වාර්තා කරන්න එපා.
ඔයා පොලිසියට පැමිණිලි කළොත්, ඔයාගේ යාළුවා මෙතනම ඒ විදියටම මැරෙයි!
මෙහෙ එන්න එපා. එන්න එපා.
කට වහපන්!
ඔබේම ශක්තීන්ගෙන් මෙම ස්ථානය සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න, එසේ නොමැතිනම් මෙහි සිටින ඔබේ මිතුරා මිය යනු ඇත.
ඔයාට මේක පේනවද?
මට ඔයාගෙන් සමාවක් ගන්න ඕන.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
♫ රා-චා-චා, ඔබ අපරාජිත වීරවරියක් ♫
♫ කිසිවෙකුට ඇයව නවත්වන්න බැහැ ♫
ශක්තිමත් කාන්තාවකගේ පෙරදසුන ඉක්මනින්
කරුණාකර සියල්ල ඔබම කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඩෝ බොන්ග් සූන් අද වැඩට ආවේ නෑ වගේ.
කිම් ජැං හ්යොන් කොහෙද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ යාළුවව හොයන්න නේද?
ඒ අවජාතකයා සහ වැරදිකරු ඔක්කොම එකම කණ්ඩායමේද?
ආහ්, ඇයි ඔයා දැන් මෙහෙට ආවේ?!
මට ඔබව නවත්වන්න බැහැ, ඔබ තනිවම අනතුරකට යාම මම වළක්වා නොගත යුතුයි කියන කාරණය,
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මම මේ වගේ රකුසෙක් වගේ ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ, ඒ නිසා ඔයා තනියම සැප පහසුවට ජීවත් වෙන්න.
ඔයාට මාව ලේසියෙන් පේනවද?
මට සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන, නමුත් මට එහෙම වෙන්න බෑ කියලා මම දන්නවා.
බියගුල්ලෙක් වෙලා තවත් ගොදුරු කරගන්න එපා. ඒ වෙනුවට, මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
ඔක්කොම පුපුරවන්න!
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාව බේරගන්නවා නිසැකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥